Package.json - Serve para descrever seu projeto e tem como um dos grandes 
objetivos é ter a descrição de todas as dependências que o projeto precisa.
Para criar o arquivo Package.json digite o comando: "npm init -y". Também 
pode através do comando "npm init" mas terá que responder todas as perguntas.

Como um exemplo, dentro da pasta "funcionarios" criamos uma dependência 
chamada axios através do seguinte comando: "npm i --save axios". Depois
de instalado, ele adiciona o axios em uma área de dependências do arquivo
Package.json.
Observe que sempre que é instalado uma dependência através do comando "npm i"
ele criará uma pasta node_modules na mesma pasta que você está digitando o 
comando

Package-lock-json = serve para definir exatamente qual foi a versão que você
baixou. Mostra o caminho e a versão exata que você baixou para que quando você
for reinstalar os pacotes você tenha a garantia de fato que você está instalando
aquilo que você testou na primeira vez que você instalou. Ou seja, é uma forma
de reforçar a instalação correta dos pacotes