Se temos duas tabelas (cidade e prefeito) com relação 1 - N, devo colocar
a chave estrangeira em cidade ou em prefeito? 
 -Lembrando que não é possível colocar a chave de prefeito em cidade e de
  cidade em prefeito simultaneamente. Então a análise deve ser feita com
  base na seguinte pergunta: Fica mais fácil para a partir da tabela "ci-
  dade" eu encontrar o prefeito, ou a partir da tabela "prefeito" encon-
  trar a cidade?
  Se seu sistema trabalha muito mais diretamente com a cidade e a partir
  da cidade você encontra o prefeito, então o melhor é colocar a chave de
  "prefeito" em "cidade". Pois a partir da tabela cidade, ao encontrar a 
  cidade desejada, você já terá as informações do prefeito.