No modo "npm start" que starta o "webpack-dev-server" ele não vai criar a pasta com os arquivos, vai ficar tudo em memória.
Quando você executa o "npm run build" passando a flag "production" (no package.json) a pasta build será criada e os arquivos serão criados para que você possa pegar esses arquivos e jogar no seu servidor. 
Toda vez que executar o comando "npm run build", se a pasta build já estiver sido criada, ele sobreescreve a pasta com os arquivos mais atualizados.

O node-sass instalado foi a versão 4.14 em vez da 4.12 que veio no package.json, pois a versão 4.12 não tem compatibilidade com o node 14 instalado na minha máquina.

src = pasta de desenvolvimento
build = pasta contendo o projeto final já processada pela webpack. Essa pasta é gerada e atualizada ao executar o comando
    -npm run build

Executar o projeto
    -npm start

Instalar dependências 
    -npm i

Versões alteradas no package.json
    - "webpack-dev-server": "3.1.4"
    - "node-sass": "4.14.0"


ARQUIVOS DO PROJETO 
    - includes.js = jQuery com chamada ajax para comunicação com o servidor "server.js"
    - cityButtons.js = Botões e eventos de botão. 